주의사항
아래 주의 사항을 꼼꼼히 읽고 문제를 해결한다.
- 사용 언어는 C/C++로 한정.
- 소스 코드는 윈도우 환경에서 컴파일 가능해야 함.
- 실행 파일은 윈도우 32비트 환경에서 실행 가능해야 함.
- 외부 라이브러리 사용 불가.
- 이 문서에 직접 답을 적어서 제출.
- 워드 사용이 불가능할 경우 별도의 문서로 제출할 수 있다.
- 답을 적은 문서와 소스코드, 실행파일을 제출자이름.zip 으로 묶어서 제출한다. (zip 이외 형식 불가)
- 소스코드와 실행파일이 없을 경우 답이 맞아도 풀지 않은 것으로 봄.

문제3 ? 다오와 배찌

다오와 배찌는 매일 아침마다 조깅 트랙을 돌면서 운동을 한다. 매일 같은 운동을 반복하는 것에 지친 다오와 배찌는 어느 날 조금 이상한 달리기 경주를 하기로 했다. 조깅 트랙의 특징과 경주의 룰은 다음과 같다.

조깅 트랙의 특징
-	트랙은 몇 개의 정점들을 직선으로 차례대로 이은 것이다. 트랙이 이루는 도형은 Simple Polygon을 만족한다
-	트랙의 안쪽에는 물이 차 있어서 지나갈 수 없다.
-	트랙의 출발점은 Y 좌표 값이 최소인 점이며 유일하다.

다오와 배찌의 특징
-	다오는 항상 트랙을 따라서만 달린다.
-	배찌는 트랙 안을 지나지 않는 한 가장 짧은 거리로 이동한다.
-	다오와 배찌의 출발점은 같다.

이 룰은 요즘 들어 자신감이 떨어진 배찌를 위해 다오가 일부러 져주기 위해 마련한 것이다. 평소에 달리기만큼은 자신 있어 하던 배찌는 흔쾌히 60초 늦게 출발하기로 했고 다오는 이 경주를 몇 바퀴로 설정해야 자신이 질 수 있는지 몰래 알고 싶어 한다.

60초 늦게 출발한 배찌가 다오보다 먼저 결승점을 통과하는 최소한의 바퀴 수는 얼마인가?

[입력 형식]
첫째 줄에 다오의 달리기 속도가 주어진다. 둘째 줄에 배찌의 달리기 속도가 주어진다. 셋 째 줄에 트랙을 구성하는 정점의 개수 N이 주어지고, 4번 째 줄부터 (N+3) 번째 줄까지 각 정점의 X, Y 좌표가 주어진다. 가장 첫 번째로 주어지는 정점이 가장 남쪽에 있는 출발점이다. 정점의 개수는 1만개를 넘지 않는다.

주어지는 속도의 단위는 m/s 이며, 좌표의 단위는 m 이다.

문제3-1) <p3-1.txt> 파일의 경로에서 배찌가 다오를 추월하려면 최소 몇 바퀴를 돌아야 하는가. 만약 추월이 불가능 할 경우 -1이 답이다.
답) ____

문제3-2) <p3-2.txt> 의 경우는?
답) ____

